Ordenacion
Introduccion: Muchas actividades humanas requieren que a diferentes colecciones de elementos utilizados se pongan en un orden en especifico.
Por esta cirscunstancia unas de las tareas que realizan mas frecuentemente las computadoras en el procesamiento de datos es la "Ordenacion".
El estudio de diferentes metodos de ordenacion es una tarea intrincsecamente interesante desde un pnto de vista teorico y, naturalmente, practico.

Ordenacion: 
La ordenacion de datos(sort en ingles) es una operacion consistente en disponer un conjunto de datos en algun determinado orden.
 Una coleccion de datos puede ser almacenada en memoria central o en archivos de datos externos guardados en unidades de alamcenamiento(USB,DVD,etc).
Cuando los datos se guardan en la memoria principal (un vector, una lista enlazada o un arbol) se denomina ordenacion interna; Estos datos se almacenan exclusivamente para
tratamientos internos que se utilizan para gestion masiva de datos y se guardan en vectores de una o varias dimensiones. Si los datos estan almacenados en un archivo,
el proceso de ordenacion se llama ordenacion externa. Este capitulo estudia los metodos de ordenacion interna.

Todos los metodos de este capitulo, normalmente se ordena de modo ascendente sobre listas(arrays unidimensionales). Se suelen dividir en dos grandes grupos:

Directos(Basicos) Metodos: Burbuja,Seleccion,Insercion //estos son los 3 metodos de ordenamiento directo
               
Indirectos(Avanzados) Metodos: shell,quick sort,merge sort,radix sort //Metodos de ordenamiento indirecto

En el caso de listas pequeñas, los metodos directos se muestran eficientes, sobre todo porque los algoritmos son sencillos; su uso es muy frecuente. Sin embargo, en listas grandes
estos metodos se muestran ineficases y es preciso recurrir a los metodos avanzados.
